1.) Vytvořte seznam, ve kterém bude šest vašich oblíbených kapel.

2.) Vypište kapelu na druhém a čtvrtém místě.

3.) Rozmysleli ste si to. Vaše nejoblíbenější kapela (tedy ta na prvním místě)
se změnila. Změňte odpovídajícím způsobem seznam.

4.) Přidejte do seznamu sedmou a osmou kapelu.

5.) Vytvořte nový seznam (pomocí list slicing), kde budou kapely od indexu 1
do indexu 5.

5b.) Pomocí list slicing vytvořte seznam s kapelami od druhého místa až do konce 
seznamu.

5c.) To samé, ale kapely od začátku až do třetí pozice.

5d.) To samé, ale jen první, třetí a pátou kapelu.

5e.) Vytvořte pomocí list slicing kopii celého seznamu.

5f.) Vytvořte pomocí list slicing kopii celého seznamu, ale řazenou pozpátku.

6.) Vzpomeňte si na jednu z kapel v seznamu a pomocí Pythonu zjistěte, na 
kolikáté je pozici.

7.) Nemáte tam nějakou kapelu 2x? Vyberte jednu náhodnou a zjistěte, kolikrát se 
v seznamu vyskytuje.

8.) Na třetí pozici vložte jinou kapelu (tu, co byla původně třetí ale nevymažte, 
jen ať se posune na 4té místo.)

9.) Odeberte ze seznamu kapelu na páté pozici.

10.) Vypište délku seznamu.

11.) Vypište seznam s kapelami, a to tak že se na každém řádku vypíše:
"Moje nej kapela na x. místě je jméno-kapely." (Místo x a jména bude
skutečné číslo a jméno.)

12.) Udělejte si seznam, kde bude přibližně deset různých čísel. Pomocí funkcí v Pythonu
zjistěte, jaké je z nich největší, jaké je nejmenší a kolik je jejich součet.

Konečně něco těžkého:
13.) To samé jako úkol 12, ale máte zakázáno používat funkce max, min a sum (tedy, musíte si
to naprogramovat sami.)

14.) Projděte seznam s čísly a vypočítejte průměr čísel v seznamu. 

15.) Další úkoly zde (soubory jsou nahrané v Teamsech):
(kdyby se nějaké úkoly opakovaly, tak je klidně přeskočte :))
a.) Practice modul 3, part 2, task 3 (součet a průměr čísel v listu)

b.) Homework modul 3, part 2, task 2 (různé operace s listem)

c.) Practice modul 3 part 3 vše