A.) Nejprve pracujte s databází chinook.db a pracujte z příkazové řádky.

1.) Spusťte si sqlite3 v příkazové řádce a připojte se k databázi.

2.) Zobrazte si všechny tabulky. Zobraze si schéma některé z tabulek.

3.) Napište SELECT pro zobrazení všech řádků v tabulce ARTISTS.

4.) Napište SELECT pro zobrazení těch řádků v tabulce ARTISTS, kde je id umělce menší než 30.

5.) Napište SELECT pro zobrazení těch řádků v tabulce ARTISTS, kde je id umělce menší než 70 a větší než 50.

6.) Napište SELECT pro zobrazení těch řádků v tabulce ALBUMS, kde jsou alba od vaší oblíbené kapely (kapelu si 
předtím najděte v tabulce ARTISTS).

7.) (Těžké) Zkuste si vzpomenout, jak se dělají JOINy a zkuste zobrazit data ze dvou tabulek současně 
    (třeba alba a jejich umělce).

8.) OPATRNĚ!! Zkuste jednu tabulku vymazat.

9.) Zkuste si v příkazové řádce vytvořit novou tabulku (třeba tabulku knihy - kniha bude mít jméno, autora a rok vydání).
Nezapomeňte, že každá tabulka potřebuje primární klíč.

10.) Přidejte do tabulky knihy pár knih. Nejdříve po jedné, pak několik najednou.

11.) Změňte název jedné z knih. (Opatrně! Nezměnili jste názvy všech knih?)

12.) Smažte celou tabulku knihy. (Pozor, opravdu přijdete o práci z předchozích bodů.) 

13.) Pokud nemáte nainstalované SQLiteStudio, tak si ho nainstalujte. Prohlédněte is tabulky s jeho pomocí.
Přijde vám to příjemnější, používat takové grafické prostředí?

B.) Nyní pracujte v Pythonu. Na vše napište pythonovský kód, výsledky samozřejmě můžete ale kontrolovat i
utilitkou z příkazové řádky.

1.) Vytvořte v novém souboru novou databázi a připojte se k ní.

2.) V databázi vvytvořte tabulku knihy (bude mít stejné sloupce jako tabulka z bodu 9 části A.)

3.) Vložte do ní pár knih.

4.) Vyřešili jste část 3 správně vzhledem k útoku typu SQL injection?

5.) Zkuste knihy z tabulky vypsat.