Vytvořte třídu Slon.
Slon má několik atributů: jméno, barvu, váhu a povolání.
(Pokud je to moc těžké, stačí jen dva atributy místo čtyř)
Slon umí dvě činnosti: troubit a stříkat 
vodu na kolemjdoucí lidi. (co se na to používá?? stačí
nám běžné funkce??)

Vytvořte jednu instanci slona a uložte ho do proměnné.
Nechte ho zatroubit a postříkat lidi.
Vypište jeho jméno, pak ho přejmenujte a vypište nové jméno.

Vytvořte druhou a třetí instanci slona. 
Vypište povolání druhého slona, pak povolání změňte a znovu ho vypište.

POZNÁMKA: tohle jsme už stihli, můžete to dodělat
Vypište slony jen tak (print(slon1)). Vypisuje se slon hezky? 
Co můžete udělat pro to, aby se vypisoval lépe?

BONUS pro pokročilé:
Pokud je slon růžový, místo stříkání vody se bude jen usmívat.
(růžoví sloni přeci nejsou tak škodolibí.)