1.) Napište funkci, která pozdraví a přivítá hosta (tedy vytiskne několik uvítacích vět).
Několikrát ji zavolejte.

2.) Napište funkci, která udělá to samé jako v předchozím příkladě, ale má jeden parametr - jméno.
Hosta pozdraví jménem a v některé z dalších vět ho osloví.
Funkci několikrát zavolejte, pokaždé s jiným jménem.

3.) Napište funkci na násobení dvou čísel. Funkce vytiskne výsledek.
(Opět ji nezapomeňte několikrát zavolat.)

4.) Napište funkci na násobení dvou čísel. Funkce nic netiskne! Výsledek vraťte pomocí
klíčového slova return. 
Funkci několikrát zavolejte a výsledek volání aspoň jednou uložte od proměnné.

Zkuste funkci použít na vypočítání výsledku 8 * 7 a na vypočítání 5 * 6. Oba výsledky uložte
do proměnných a zkuste vypočítat výsledek vynásobení obou proměnných - výsledek opět uložte 
do proměnné a vytiskněte. Mělo by vyjít 1680.

5.) Napište funkci, která bere tři parametry. První a druhý parametr jsou čísla, se kterými se bude
počítat. Třetí parametr určí operaci ( 1 - sčítání, 2 - odčítání, 3 - násobení). Nic se netiskne,
výsledek se vrací pomocí return.

6.) Bonus (pro nejrychlejší) - 
Napište funkci kalkulacka (můžete použít kód z dřívějška) - funkce se vždy zeptá na dvě čísla a na 
třetí číslo jako operaci. Operace je 0 - skončit, 1 - sčítání, 2 - odčítání atd. Po provedení 
operace se vytiskne výsledek a kalkulačka se zeptá na další zadání. Skončí jen po zadání nuly jako 
operace. Funkci zavolejte.

7.) Pokračujte z materiálů v Teamsech - pod dnešním datem (04-28)
Začněte Practice, modul 4, part 1, vše
Pak part 2, též vše
Pak HW, postupně part 1 a 2

Part 3 (HW i practice) už obsahuje hodně náročné úlohy. Navíc se tu používá rekurze, kterou jsme
nebrali (takže si případně vyberte věci co nejsou o rekurzi.)