0a, 0b, 0c a 0d jsou na rozcvičku, pokud si hodně věříte, můžete přeskočit.

0a.) Vytvořte si seznam s čísly. Vytvořte nový seznam, kde jsou všechna
čísla zvětšená o tři. (Můžete pomocí cyklu, později určitě pomocí list 
comprehension.)

0b.) To samé jako 0a, ale lichá čísla z nového seznamu vypadnou.

0c.) Vytvořte si seznam se slovy. Vytvořte nový seznam, kde jsou všechna
slova napsaná velkými písmeny. (Můžete pomocí cyklu, později určitě pomocí list 
comprehension.)

0d.) To samé jako 0c, ale v novém seznamu budou jen slova delší než tři písmena.

1.) Napište funkci, která vrátí seznam s třetími mocninami všech čísel 
v zadaném seznamu.

2.) Vytvořte funkci, která vezme seznam čísel (list of ints) a 
vytvoří z nich řetězce.
2b.) Vytvoří řetězce jen z těch čísel, co jsou menší než 15.

3.) Napište funkci, která vezme řetězec, kde jsou čísla a 
shluky písmenek oddělená mezerami. Funkce vrátí součet čísel 
a písmenka ignoruje.
příklad: "10 abc 20 de44 30 55fg 40" -> 100

4.) Vytvořte funkci, která narovná seznam - tj. ze seznamu 
dvě úrovně hlubokého vytvoří seznam jednoúrovňový.
[[1,2], [3,4]] => [1, 2, 3, 4]
Asi budete potřebovat vnořený cyklus - v list comprehensions
lze vnořovat také.

5.) Otočte slovník (pokud jsme už probrali dict comprehensions):
Vytvořte funkci, která vezme slovník a vytvoří nový slovník,
kde klíče jsou to, co bylo minule hodnoty a naopak