1.) Jaký znak použiju pro uložení nějaké hodnoty do proměnné?
Co se od něj píše nalevo a co napravo?

velikost_nohy = 45

2.) Jaký znak (nebo znaky) má absolutní přednost před všemi operátory?

(4 + 3) * 9

3.) Jaké znáte v Pythonu datové typy? Aspoň tři, anglicky i česky
string, řetězce, str
integer, celé číslo, int
float, desetinné číslo
boolean, bool 

4.) Jaká bude hodnota v proměnné velikost po tomto kódu? Proč?
Co můžu udělat, kdybych to chtěl jinak?
kód zde:
velikost = 42
velikost + 2

pro uložení potřebuju velikost = velikost + 2

5.) Jak se jmenuje v Pythonu funkce pro vstup a jak funkce pro výstup?

6.) Vyberte povolené názvy proměnných:
slon
opice3
7gorila
velka_zirafa
malyVelbloud
jedovaty had 
Chameleon
PES  


