1.) Napište program, který bude pracovat s nabídkou v restauraci.
Na začátku bude proměnná vek, kterou přečtete z inputu.
Podle věku program rozhodne, jestli uživateli nabídne pivo nebo 
limonádu.

Pozn. Zrovna v téhle části jsou úkoly od ITStepu moc hezké, takže můžete
přeskočit úkoly ode mě a vrhnout se na úkoly od ITStepu.
if chci_delat_ukoly_z_IT_Stepu == True:
    přeskoč_na_bod_5()

2.) Rozšiřte program z bodu 1 o různé druhy nealko nápojů pro různě staré děti
(např. jiný nápoj pro děti 0-5, jiný pro 5-10 a jiný pro 10-18).

3.) Pro dospělé použijte vniřní podmínku, kde nabídnete různé druhy tvrdého 
alkoholu. (Nezapomeňte tam nechat to pivo, to si chtějí dát všichni.)
Např. jiný druh pro lidi 18-30, jiný pro 30-50 a jiný pro 50+.

4.) Spusťte program a otestujte různé vstupy.

5.) Dále pokračujte s úkoly od ITStepu, které jsou nahrány v Teamsech.
Jedná se o modul 2. Úkoly jsou vždy ve dvou sadách, HW a Practice. Úkoly
v obou sadách jsou podobné.
Part 1 je vždy nejlhečí. Spolu s part 2 jsou docela stravitelné, part 3 jsou už jen pro super
náročné :)