Lehčí úkoly na rozcvičku:

1.) Uložte do proměnné string s větou o několika slovech
a) změňte všechna písmena ve větě na velká, string vytiskněte
b) změňte všechna písmena ve větě na malá (opět vytiskněte)
c) udělejte první písmeno ve větě velké (a vytiskněte)
d) udělejte první písmeno každého slova ve větě velké (a tisk)

e) udělejte ze stringu seznam 
f) udělejte ze seznamu opět string, ale místo mezer budou pomlčky

2.) použijte tento kód:
retezec = "Já jsem velký slon a mám modré uši."
a) zkuste v řetězci najít, na jakém indexu je slovo slon
b) zkuste najít, jestli je v řetězci slovo hroch
c) nahraďte slovo slon slovem nosorožec


-------------------------------------------------------------

Další úkoly jsou nahrané v Teamsech pod datem minulé hodiny,
tj. složka 11-21 (seznamy).

Začněte v souboru Practice modul 3 part 1.

Dále Practice modul 3 part 2 task 1.

Pak HW modul 3 part 1. (to už je ale dost těžké)