Poznámka: Všechny úkoly řešte pomocí cyklu for, některé z nich i pomocí cyklu while
- cyklus for je mnohem důležitější, ale chci abyste procvičili i while

1. Napište cyklus, který vypíše čísla od 1 do 10

2. Napište cyklus, který vypíše čísla od 5 do 15

3. Napište cyklus, který vypíše 7x ahoj (v kódu je povoleno pouze jedno použití funkce print)

4. Napište cyklus, který vypíše všechna čísla od 1 do 20, ale skáče po dvou

5. Napište cyklus, který vypíše čísla od 10 do 1, pozpátku

6. Dále pokračujte v Teamsech, modul 2, part 4,5,6, practice i homework (HW)

(modul 2, part 1,2,3 jsou úkoly na podmínky, k těm se vraťte taky)

7. Můžete si o cyklech přečíst více, v mystatu máte k dispozici materiály