1.) Vytvořte funkci, která vezme slovo 
a vytvoří z něj slovo v Pig Latin
a) Když slovo začíná samohláskou, přidá se na konec "way"
b) Když slovo začíná souhláskou, souhláska se odebere, přidá 
se na konec a za ní se přidá "ay"
air => airway
ear => earway
elephant => elephantway
computer => omputercay
cat => atcay
papaya => apayapay

2.) Těžší verze:
Pokud je v daném slově první písmeno velké, 
bude velké první písmeno i ve výsledku
Computer => Omputercay

3.) Ještě těžší verze: 
Slovo může mít na konci tečku nebo čárku -
pokud tam je, bude na konci i ve výsledku
"computer," => "omputercay,"

4.) To samé, ale s celou větou (věta se nejdříve
rozdělí na slova, nakonec se zase spojí)
- můžete použít funkci ze cvičení jedna,
nemusíte uvažovat diakritiku a velká písmena