Velký úkol na OOP:
Vytvořte třídu zvíře. Zvíře má počet nohou, barvu a metodu vydej_zvuk 
(metoda nebude nic dělat, obecné zvíře zvuk nevydává).

Vytvořte několik tříd na konkrétní zvířata. Např. třída pes, kočka, nebo taky
žirafa a slon. Zajímavá je třída had - ten má 0 nohou.

Každá nová třída bude mít něco navíc (atribut nebo metodu), např. pes může mít atribut rasu nebo
metodu hlidej_barak. (Dohromady vytvořte aspoň jednu metodu a aspoň jeden atribut.)
Každý potomek zvířete zároveň přepíše (přetíží) metodu vydej_zvuk po svém (např. pes zaštěká).
Vytvořte několik instancí různých zvířat.

Vytvořte si seznam (list) a uložte do něj několik instancí různých zvířat. Pak seznam projděte 
cyklem a nechte každé zvíře dát o sobě nahlas vědět (tedy vždy zavolejte metodu vydej_zvuk).

Dodělejte ke zvířatům metodu __str__ nebo __repr__, aby se hezky vypisovala. Zamyslete se, jestli 
se hodí víc k předkovi Zvire nebo k potomkům.

Vytvořte třídu Klec. Do klece se vejde několik zvířat. Vytvořte metodu 
pridej_zvire na přidání zvířete do klece.

(Vsuvka pro velmi pokročilé - tohle jsme nedělali, ale můžete si to zkusit vygooglit:
 Metoda pridej_zvire může mít víc parametrů (více různých zvířat) a přidá je všechny.)

Zařiďte, aby se hezky vypisovala včetně zvířat vevnitř (budeme to potřebovat později).
Můžete vytvořit několik instancí klecí a umístit do nich některé z už vytvořených zvířat.

Vytvořte třídu Zoo. Do zoo se vejde několik klecí. Vytvořte metodu pridej_klec na přidání klece do zoo.

(Vsuvka pro pokročilé: metoda pridej_klec umí přidat několik klecí najednou.)

Třída Zoo se umí hezky vypisovat (vypíše klece i zvířata v nich).

Vytvořte metodu vypis_podle_barvy, která projde celé zoo (všechny klece a zvířata v nich) a vypíše jen
zvířata s určitou barvou (barvu dostane jako parametr).
Vytvořte metodu vypis_podle_nohou, která projde celé zoo (všechny klece a zvířata v nich) a vypíše jen
zvířata s určitým počtem nohou (ten dostane jako parametr).

Do zoo přijel sponzor. Chce všem zvířatům koupit ponožky. Vytvořte metodu spocitej_nohy, která projde
všechny klece a zvířata v nich a spočítá počet nohou v celé zoo.

Vytvořte instanci třídy Zoo a užijte si ji. Vytvořte instance zvířat (pokud je už nemáte), 
do klecí dejte zvířata a klece dejte do zoo. Vypište si zvířata podle barev, podle počtu nohou 
a nezapomeňte spočítat počet ponožek pro sponzora!

--------------------------------------------------------------------------------------------

Poznámka k importům:

pokud chcete používat více souborů (nemusíte), existují tři varianty pro import:
(ve všech příkladech platí: soubor je pes.py a v něm je třída Pes)

1.)
v souboru, kde používáte něco z jiného souboru napíšete
from jmeno_souboru_bez_přípony import jmeno_třídy_nebo_čehokoliv_co_chci_importovat

from pes import Pes


2.)
nebo importovat celý soubor
import pes

pak musím používat tečkovou notaci:
pes.Pes
(což je výhodné, pomáhá to udržet přehled, co přišlo z kterého souboru):

3.) from pes import *

pak můžu používat třídu Pes přímo, ale nese to s sebou problémy - viz další řádek
nedělejte to - nedoporučuje se - děláte si pak ve věcech nepořádek