1.) Vyrobte program na násobení dvou čísel. 
Uživatel zadá čísla a program vytiskne výsledek.

2.) Uživatel zadá roční příjmy, roční výdaje a daňovou sazbu.

Vypočítejte jaký má zisk a jaké platí daně.

Nápověda:
zisk = příjmy - výdaje
daně = daňová sazba * zisk 
(daňová sazba může být zadávána jako 0.15 nebo jako 15 - ve druhém případě 
musíte ještě výsledek vydělit stem)

3.) Vytvořte program, pro rozdělování bonbónů dětem.
Uživatel zadá dvě čísla - kolik je dětí a kolik je bonbónů.
Výstup programu budou také dvě čísla: Kolik bonbónů dostane každé dítě,
a hlavně, kolik zbyde pro vedoucího dětské skupiny!

Těžší varianta: Nezávisle na tom, kolik je bonbónů a dětí,
zařiďte to tak, aby pro vedoucího zbylo aspoň 7 bonbónů. (Zbytek rozdělte spravedlivě)